Repository: OpenWebGAL/WebGAL_Terre
Catalog: packages/origine2/src/locales/*.po
Languages: ja

# 解锁的 CG 或 BGM 名称
source: Name of unlocked CG or BGM
ja: CG/BGMの名前

# 解锁鉴赏类型
source: Unlock appreciation type
ja: タイプ

# 设置
source: Settings
ja: 設定

# 设置动画
source: Set animation
ja: アニメーション

# 设置立绘或背景的进出场动画
source: Setting the animation of the figure or background.
ja: 人物や背景のアニメーションを設定する。

# 设置自定义级联选择器分隔符（输入后按回车键确认）
source: Set custom cascade selector separator (press Enter to confirm after input)
ja: カスタムカスケードセレクター区切り文字を設定（入力後Enterキーで確定）

# 该指令没有被识别，请打开脚本编辑模式以手动编辑
source: This command is not recognized, please open script editing mode to edit manually
ja: このコマンドは認識されません、スクリプト編集モードで編集してくださいHere are the translations for the remaining strings:

# 该文件类型不支持预览
source: This file type does not support preview
ja: このファイルタイプはプレビューをサポートしていません

# 语言
source: Language
ja: 言語

# 语音
source: Voice
ja: ボイス

# 请输入搜索提示词...
source: Please enter a search hint...
ja: 検索ヒントを入力してください...

# 调整前景图片
source: Resize foreground image
ja: 前景画像のリサイズ

# 调整背景图片
source: Resize background image
ja: 背景画像のリサイズ

# 调用/切换场景
source: Call/Change Scene
ja: シーンの呼び出し/切り替え

# 调用一段场景文件，在结束后返回父场景
source: Call a scene file, return to parent scene after it ends
ja: シーンファイルを呼び出し、終了後に親シーンに戻る

# 调用场景
source: Call Scene
ja: シーンを呼び出す

# 调用场景，新场景结束后返回父场景
source: Call scene, return to parent scene after new scene ends
ja: シーンを呼び出し、新しいシーン終了後に親シーンに戻る

# 资源
source: Assets
ja: アセット

# 起止回弹
source: Back in out
ja: バックインアウト

# 起止弹跳
source: Bounce in out
ja: バウンスインアウト

# 起点回弹
source: Back in
ja: バックイン

# 起点弹跳
source: Bounce in
ja: バウンスイン

# 跨语句动画
source: Keep animation
ja: アニメーションを維持する

# 软化（0-1）
source: Softness (0-1)
ja: 柔らかさ (0-1)

# 输入目标 ID
source: Enter Target ID
ja: ターゲットIDを入力

# 过渡时间（单位为毫秒）
source: Transition duration (milliseconds)
ja: トランジション時間（ミリ秒）

# 过滤文件
source: Filter files
ja: ファイルのフィルタリング

# 运行平台
source: Platform
ja: プラットフォーム

# 返回
source: Return
ja: 戻る

# 进出场动画
source: Entry and exit animation
ja: 入退場アニメーション

# 连续执行
source: Execute Continuously
ja: 連続実行

# 选择
source: Choose
ja: 選択

# 选择动画
source: Choose animation
ja: アニメーションを選択

# 选择动画文件
source: Choose animation file
ja: アニメーションファイルを選択

# 选择图片
source: Choose image
ja: 画像を選択

# 选择图片文件
source: Choose image file
ja: 画像ファイルを選択

# 选择场景文件
source: Choose scene file
ja: シーンファイルを選択

# 选择小头像
source: Choose avatar
ja: アバターを選択

# 选择小头像文件
source: Choose avatar file
ja: アバター画像ファイルを選択

# 选择应用的模板
source: Select apply template
ja: 適用テンプレートを選択

# 选择效果音文件
source: Choose sound effect file
ja: 効果音ファイルを選択

# 选择文件
source: Choose file
ja: ファイルを選択

# 选择游戏引擎版本
source: Select game engine version
ja: ゲームエンジンのバージョンを選択

# 选择视频文件
source: Choose video file
ja: 動画ファイルを選択

# 选择立绘文件
source: Choose Figure File
ja: 立ち絵ファイルを選択

# 选择背景文件
source: Choose background file
ja: 背景画像ファイルを選択

# 选择背景音乐
source: Choose Background Music
ja: BGMを選択

# 选择语音文件
source: Choose voice file
ja: 音声ファイルを選択

# 选择进入动画
source: Choose enter animation
ja: 入るアニメーションを選択

# 选择进入动画文件
source: Choose enter animation file
ja: 入るアニメーションファイルを選択

# 选择退出动画
source: Choose exit animation
ja: 出るアニメーションを選択

# 选择退出动画文件
source: Choose exit animation file
ja: 出るアニメーションファイルを選択

# 选择鉴赏资源文件
source: Choose appreciation asset file
ja: CG/BGMファイルを選択

# 选择预设目标
source: Choose Preset Target
ja: 事前設定されたターゲットを選択

# 选择颜色
source: Select Color
ja: 色を選ぶ

# 选项
source: Option
ja: 選択肢を設定

# 选项列表
source: Selection List
ja: 選択肢リスト

# 选项名称
source: Option Name
ja: 選択肢を設定

# 选项按钮
source: Selection Button
ja: 選択肢ボタン

# 选项按钮（禁用）
source: Selection Button (disabled)
ja: 選択肢ボタン（無効状態）

# 选项按钮外层
source: Selection Button Wrapper
ja: 選択肢ボタン外層

# 选项菜单
source: Option Menu
ja: オプションメニュー

# 透明度（0-1）
source: Opacity (0-1)
ja: 透明度（０－１）

# 通过选项进入不同的场景
source: Enter different scenes through options
ja: 選択肢からシーンに切り替えることが可能です

# 配置
source: Configuration
ja: 設定

# 重命名
source: Rename
ja: 名前を変更

# 重命名模板目录
source: Rename template directory
ja: テンプレート名変更

# 重命名游戏目录
source: Rename game directory
ja: ゲームディレクトリ名変更

# 鉴赏
source: Appreciation
ja: 鑑賞

# 鉴赏功能
source: Gallery Feature
ja: 鑑賞機能

# 鉴赏图片
source: Appreciation Image
ja: CG鑑賞

# 鉴赏资源文件
source: Appreciation Asset File
ja: CG/BGMファイルを選択

# 鉴赏音乐
source: Appreciation Music
ja: BGM鑑賞

# 闭上嘴
source: Close Mouth
ja: 閉じた口

# 闭上眼睛
source: Close Eyes
ja: 閉じた目

# 闭眼(毫秒)
source: Closing duration (ms)
ja: 目を閉じる（ミリ秒）

# 阈值
source: Threshold
ja: 閾値

# 隐藏侧边栏
source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す

# 隐藏文本框
source: Hide Text Box
ja: テキストボックスを非表示

# 雨
source: Rain
ja: 雨

# 雪
source: Snow
ja: 雪

# 静态
source: Static
ja: 静的

# 靠上
source: Top
ja: 上寄せ

# 靠下
source: Bottom
ja: 下へ

# 靠右
source: Right
ja: 右寄せ

# 靠左
source: Left
ja: 左寄せ

# 音乐
source: Music
ja: BGM

# 项目主页
source: Project Homepage
ja: プロジェクトホームページ

# 预先反向
source: Anticipate
ja: アンティシペート

# 预览图标
source: Preview icon
ja: プレビューアイコン

# 颜色
source: Color
ja: 色

# 颜色调整
source: Color adjustment
ja: 色調節

# 饱和度
source: Saturation
ja: 彩度

# 高度
source: Height
ja: 高さ

# 高斯模糊
source: Gaussian Blur
ja: ぼかし

# 默认
source: Default
ja: デフォルト

# 默认值0
source: Default 0
ja: デフォルト値は0

# 默认值1
source: Default 1
ja: デフォルト値は1

# 默认值100
source: Default 100
ja: デフォルト値は100

# 默认值1000
source: Default 1000
ja: デフォルト値は1000

# 默认值150
source: Default 150
ja: デフォルト値は150

# 默认值24小时
source: Default 24 hours
ja: デフォルト値は24時間

# 默认值50
source: Default 50
ja: デフォルト値は50

# 默认语言
source: Default Language
ja: デフォルト言語

# 鼠标悬浮样式
source: Mouse hover style
ja: マウスホバースタイル

# 鼠标指针
source: Mouse cursor
ja: マウスポインター

# 鼠标按下样式
source: Mouse down style
ja: マウスクリックスタイル
